Downloaded @ subs4free.club
ΚΑΠΟΙΟΙ ΛΕΝΕ ΟΤΙ Ο ΚΟΣΜΟΣ
ΘΑ ΤΕΛΕΙΩΣΕΙ ΜΕ ΦΩΤΙΑ, ΑΛΛΟΙ ΜΕ ΠΑΓΟ
ΑΠΟ ΤΟΝ ΠΟΘΟ ΠΟΥ ΕΧΩ ΓΕΥΤΕΙ
ΕΙΜΑΙ ΜΕ ΟΣΟΥΣ ΠΡΟΣΜΕΝΟΥΝ ΤΗ ΦΩΤΙΑ
ΜΑ ΑΝ ΗΤΑΝ ΔΥΟ ΦΟΡΕΣ ΝΑ ΧΑΘΕΙ,
ΤΟ ΜΙΣΟΣ ΓΝΩΡΙΣΑ ΕΠΑΡΚΩΣ
ΚΑΙ ΓΙΑ ΝΑ ΦΕΡΕΙ Ο ΠΑΓΟΣ ΚΑΤΑΣΤΡΟΦΗ
ΘΑ ΕΙΝΑΙ ΚΑΛΟΣ
ΚΙ ΑΥΤΟ ΑΡΚΕΙ
ΡΟΜΠΕΡΤ ΦΡΟΣΤ
ΝΕΑ ΥΟΡΚΗ
Πάμε!
ΚΥΚΛΟΣ ΕΞΕΡΕΥΝΗΤΩΝ
ΤΟΥ ΜΑΝΧΑΤΑΝ
Είναι παγωμένη.
Βοήθεια!
GHOSTBUSTERS: Η ΑΥΤΟΚΡΑΤΟΡΙΑ ΤΟΥ ΠΑΓΟΥ
ΘΕΡΜΟΚΡΑΣΙΑ
Περίεργος ήχος.
Ποδήλατο!
Όταν ένα φωτόνιο γυρεύει τσαμπουκά...
Δεν κόβεις τα ανέκδοτα;
Μου έρχεται να ξεράσω.
Κόκκινο!
Γιατί δεν τσακώνεσαι με φωτόνιο;
Γιατί θα σου αλλάξει τα φώτα.
Να δροσιστούμε λίγο πίσω;
Είναι σαν φούρνος.
Τζίφος.
Ούτε ρεύμα.
Τρεβ, θέλουμε ρεύμα!
Μπορείτε να μη μου μιλάτε έτσι;
Έκλεισα τα 18. Είμαι ενήλικος.
Έχουμε περιστατικό.
Δεν πληρώνομαι. Εσύ πληρώνεσαι;
- Όχι.
- Κουλ.
- Νιώθει άλλος κορόιδο;
- Όλοι πληρωνόμαστε. Με αναμνήσεις.
Είσαι μια χαρά.
Αφού το λέει η μαμά, είμαι.
Παρακαλώ.
Έκτακτη είδηση. Τα τζάμια δεν κατεβαίνουν.
Θα ανοίξω πόρτα.
- Όχι το κάθισμα πυροβολητή.
- Όχι, Φιμπς. Τα είπαμε!
- Αηδία.
- Ο Δράκος Υπονόμων του Χελς Κίτσεν.
Κρατηθείτε!
- Θα βγω.
- Φοίβη.
Τι, Κάλι;
Είμαι η μαμά. Θα με λες μαμά.
Εμένα θα με λέτε Γκάρι.
Ό,τι θέλετε. Σκοτίστηκα.
- Θα τον χάσουμε.
- Φοίβη Σπένγκλερ, μείνε εκεί που είσαι.
Έχω να πιάσω ένα φάντασμα.
- Εντάξει. Αυτό ήταν κουλ.
- Γκάρι, σταμάτα.
Όχι, ξέρω. Συγγνώμη.
Όπως το είπε, ακούστηκε κουλ.
Μπες μέσα!
Ο πυρηνικός επιταχυντής κάνει φασαρία.
Ρίξ' την!
Καλά! Μήπως ένα "παρακαλώ";
ΕΚΤΟ-1
Έχω λιώσει από τη ζέστη.
Καταδίωξη.
Μπα. Άσ' το πάνω τους.
Χαμός στους δρόμους.
- Δοκίμασε να οδηγήσεις νεκροφόρα.
- Το έκανα.
- Δώσε μου τα κλειδιά...
- Όχι τώρα, Τρέβορ.
Τώρα! Τρέβορ!
Άνοιξέ τη, Τρεβ!
- Είμαι εκτός εμβέλειας.
- Αμέσως.
Καλή επιτυχία, μαμά!
Έλα.
Άντε γεια.
Το 'πιασα!
- Το 'πιασες;
- Ναι! Το 'πιασα!
Ναι!
Φοίβη!
Είστε όλοι καλά;
Ποιος βάζει ποδήλατα εκεί;
Η πόλη παρέλυσε σήμερα
καθώς ένα κυνηγητό φαντασμάτων
προκάλεσε ζημιές στο Μανχάταν.
Από αυτά που βλέπω;
Απορώ πώς δεν είχαμε θύματα.
Έχουμε να δούμε τέτοιες ζημιές
από το φιάσκο
με το Άγαλμα της Ελευθερίας το 1989.
Πέρσι, απόγονοι του ιδρυτή
των Γκοστμπάστερς, Ίγκον Σπένγκλερ,
πήραν τα κλειδιά του ερειπωμένου σταθμού,
χρηματοδοτούμενοι από τον φιλάνθρωπο
πρώην Γκοστμπάστερ, Γουίνστον Ζέντμορ.
Αν κι έχουν περάσει δεκαετίες
από τότε που φωνάξαμε:
"Γκοστμπάστερς!"
Ετοιμάστε τον νέο εξοπλισμό!
Το νετροβόλο φόρτισε.
Η απορία δεν είναι "Ποιον θα καλέσεις;"
Μα "Ποιος θα πληρώσει το μάρμαρο;"
Τρεις φανοστάτες, δύο παρκαρισμένες Prius,
μια ντουζίνα ποδήλατα ενοικίασης.
Είναι τεράστια ζημιά.
Δεν μπορείς να αφήσεις δράκο υπονόμου
να τριγυρνάει σαν να είναι στη Μέση Γη.
Πυροβολούσατε αδιάκριτα με όπλο λέιζερ
από αυτοκίνητο εν κινήσει...
Όπλο λέιζερ; Τι;
Είναι επιταχυντής πρωτονίου.
Είναι όπλο.
Επιστημονικό όπλο.
Είναι τελείως ασφαλές.
Όχι τελείως.
Είναι φορητός επιταχυντής πρωτονίων.
Πόσων χρονών είσαι;
- Είμαι 18. Είμαι ενήλικος.
- Δεν μιλάω σ' εσένα. Αυτή.
- Είμαι 15.
- Ανήλικη!
Τα παιδιά δεν γίνονται αστυνομικοί.
Δεν σβήνουν φωτιές.
Και δεν τα αφήνουμε
να γίνουν Γκοστμπάστερς.
- Κύριε...
- Μα.
Συγγνώμη. Κύριε δήμαρχε,
μπορώ να πλησιάσω την έδρα;
Βλέπεις να φοράω τήβεννο;
Δεν είμαι δικαστής.
Γκάρι.
Ακούστε, δεν ξέρετε
τη Φοίβη Σπένγκλερ όπως εγώ.
Αυτό το παιδί είναι το κάτι άλλο.
Ειλικρινά, είναι πιο συγκεντρωμένη
και πιο ικανή
από κάθε άλλο ενήλικο που γνωρίζω.
Και ποια ακριβώς είναι η σχέση σας
μ' αυτήν την ανήλικη;
Είστε γονιός της;
Ξέρετε...
Βάζουμε ετικέτες.
Είμαι ο θετός καθηγητής της.
Κύριε Γκρούμπερσον, δεν είστε πατέρας της.
Είστε ο εργοδότης της.
Όχι, δεν την πληρώνουμε.
Θα προσθέσουμε και την παιδική εργασία.
- Γκάρι.
- Ναι.
Ας γίνει βοηθός Γκοστμπάστερ.
Να μοιράζει αυτοκόλλητα.
Όσο για τους υπόλοιπους,
σας θεωρώ προσωπικά υπεύθυνους,
και θα ησυχάσω μόνο όταν ισοπεδωθεί
ο πυροσβεστικός σταθμός σας.
Μαμά; Πάλι στάζει το ταβάνι.
Μυστήριο για τον μικρό ντετέκτιβ.
Το Μυστήριο της Μαύρης Μούχλας.
Διασκεδαστικό. Μιλάω στον τοίχο. Τέλεια.
Δώσε μου τη στολή σου.
Είναι άδικο.
Θα μεγαλώσεις σαν φυσιολογική έφηβη.
Αν ήμασταν στον 18ο αιώνα,
θα εργαζόμουν και θα είχα τέσσερα παιδιά.
Άρα, θα ήμουν ήδη γιαγιά.
Όχι. Εσύ θα είχες πεθάνει.
Τι καλά. Γιαγιά φάντασμα.
Τάκος!
- Κοιτάξτε ποια ταινία βρήκα.
- Είναι οικογενειακή;
Ελπίζω όχι.
Είναι για μια οικογένεια. Κανίβαλοι.
- Είναι αδερφές.
- Παγίδα.
- Θα ασκήσω έφεση.
- Με ποια αιτιολογία;
Είμαι Γκοστμπάστερ. Έσωσα τον κόσμο.
Μαζί σώσαμε τον κόσμο.
Βλέπεις λίγο τα φασόλια μου;
Ήσουν δαιμονισμένο σκυλί.
Σκύλος Φάντασμα!
Είναι τρελό!
Πάλι τρύπωσαν στα σνακ!
- Θα περιμένω να κλείσω τα 18;
- Μόλις τρία χρόνια. Ζήσε τη ζωή σου.
Δικαιούσαι να τα θαλασσώσεις.
Να κάνεις λάθη.
Έχεις πολύ χρόνο μπροστά σου.
Τα τρία χρόνια δεν σας λένε τίποτα
μέσα στα τόσα που έχετε ζήσει.
- Εννοεί ότι γεράσαμε.
- Το 'πιασα.
Δεν είσαι η μόνη Σπένγκλερ.
Εγώ γεννήθηκα γι' αυτό.
Εσύ αποφάσισες να γίνεις Γκοστμπάστερ.
Κι εγώ το ίδιο.
Μελετούσα σεισμούς στην Οκλαχόμα.
Μετά βγήκα για δείπνο με τη μαμά σου
και γίναμε σκυλιά.
Και παραλίγο να καταστρέψουμε τον κόσμο.
Ωραίο πρώτο ραντεβού.
- Παίξαμε μπαλίτσα.
- Ναι, παίξαμε.
Αηδία.
Εσύ, το καταλαβαίνω, είσαι επιστήμονας.
Αλλά... Αλλά εκείνη είναι απλώς...
Πρόσεξε καλά τι θα πεις.
- Δεν περίμενα να μιλήσει έτσι.
- Δεν με στήριξες.
Χαίρομαι που είστε φίλοι,
αλλά πρέπει να γίνεσαι σκληρός.
- Γιατί, μου πέφτει λόγος;
- Το ελπίζω.
Δεν θέλω να είμαστε μόνο φιλαράκια.
Μα δεν ξέρω τι επιτρέπεται.
Έχεις το ελεύθερο.
Εντάξει. Τέλεια.
Αλλά σε προειδοποιώ.
Μπορώ να γίνω τρομακτικός.
Ναι, είσαι τέρας.
Δεν έχεις ιδ...
Μη με κοιτάς έτσι.
Γελάς;
Γελάς στα μούτρα μου;
Συγγνώμη. Ήταν πολύ κακό.
Καμιά φορά τρομάζω κι ο ίδιος.
Θα είμαι καλός μαζί σου.
- Θα είμαι σκληρός στα παιδιά σου.
- Αυτό θέλω.
Ποιος πεινάει;
Είναι εντάξει η μονάδα περιορισμού;
Πάντα υπάρχει χώρος για άλλο ένα φάντασμα.
Όταν το φως είναι πράσινο...
Έλα!
Όταν είναι πράσινο το φως...
Η παγίδα είναι καθαρή.
Ξεκινάμε σε τρία, δύο...
ένα.
Γεια σας και χαρά σας,
αιθέρια πλάσματα, υπάνθρωποι
και φαντάσματα από το υπερπέραν.
Κι όποιοι ζωντανοί άνθρωποι
μπορεί να μας παρακολουθείτε.
Βλέπετε το Repossessed.
Εδώ μετράμε την υπερφυσική ενέργεια
καθημερινών αντικειμένων.
Είμαι ο δρ Ρέιμοντ Σταντζ.
Ο νεαρός παραγωγός-ειδικευόμενός μου
μου υπενθυμίζει να σας ζητήσω,
αν σας αρέσει αυτό που βλέπετε,
παρακαλώ πατήστε "λάικ"
κι "εγγραφή".
Λοιπόν, ποια έχουμε μαζί μας;
Έφερα το ρολόι
του μακαρίτη του άντρα μου, του Χάρολντ.
Δεν το έβγαζε από πάνω του.
Και τώρα, όταν μπαίνω στο δωμάτιο...
αρχίζει να βαράει!
Ξέρετε, οποιοδήποτε αντικείμενο εκτίθεται
σε βαθιά συναισθηματική εμπειρία
- μπορεί να εγκλωβίσει ένα πνεύμα.
- Μάλιστα.
Μια οργανική φαντασματο-παγίδα.
Όσο πιο έντονη η εμπειρία,
ή το τραύμα, τόσο πιο ισχυρή η παγίδα.
Ο τρόπος να εντοπίσουμε την ενέργεια
είναι με ένα από αυτά τα μωρά.
Σας ευχαριστώ.
Αν υπάρχει κάτι,
αυτό το αντικείμενο θα το εντοπίσει.
Χάρολντ.
Βάρα για τον καλό κύριο.
Πιάνετε κάτι;
Λυπάμαι, κυρία μου,
αλλά φαίνεται ότι το πνεύμα του
έχει περάσει σε άλλη διάσταση.
Σόρι. Το σφυρί ανεβάζει τις θεάσεις.
Έτσι κι αλλιώς είχε φύγει. Ο επόμενος!
Γεια, δρ Ρέι.
- Φοίβη!
- Πολλή ζέστη.
Ναι. Το δείγμα γλίτσας διάθεσης
που ζητήσατε.
Πήγαινέ το κάτω.
Έλα, θα σου δείξω.
- Λοιπόν, εδώ κάτω κοιμάσαι;
- Ναι.
Ο Ρέι το νοικιάζει σε Νορβηγούς
κυνηγούς φαντασμάτων στο Booking.com.
Πάλι καλά. Δεν θα άντεχα
άλλο ένα βαρετό καλοκαίρι στην Οκλαχόμα.
Πιάσατε τίποτα τρελό τελευταία;
Πήγε να σου δαγκώσει το χέρι
κάποιο Κατηγορίας 5, Κατηγορίας 7;
Όχι, με έχουν στον πάγο.
Περίμενε.
Έχω πει ψέματα στους γονείς μου.
Έτοιμοι για εκτόξευση.
Δεκαπέντε, 14, 13...
Γεια!
...τροχιά! Τα λέμε μετά. Σας αγαπώ. Αντίο!
Έτσι.
- Τι κάνεις;
- Είναι σκέτος εφιάλτης.
Ο Ρέι τα έφερε από το Σάμερβιλ.
Είμαι σίγουρος ότι ζευγαρώνουν.
Είναι...
αηδιαστικό.
ΑΠΙΣΤΕΥΤΟ ΚΙ ΟΜΩΣ ΑΛΗΘΙΝΟ
ΟΙ ΠΙΟ ΠΕΡΙΕΡΓΕΣ ΕΙΔΗΣΕΙΣ
Αυτό είναι... παράξενο.
Ο περίεργος που αγοράζει
ασυνήθιστες αντίκες;
Ναι, μέσα έπεσες και στα δύο.
Φίλε, σου 'φεξε.
Αυτά ήταν της γιαγιάς μου.
Και τα είχε κληρονομήσει,
οπότε είναι πάρα πολύ παλιά.
Πίστευε;
Πίστευε πολλές παλαβομάρες
και δεισιδαιμονίες, αν αυτό εννοείς.
Δικιά μου είναι!
Όπου βλέπω ξύλο, το χτυπάω,
και πετάω κέρμα στα σιντριβάνια.
Ποτέ δεν ξέρεις.
Απλώς αδειάζει η τσέπη σου.
- Ενδιαφέροντα πράγματα.
- Σίγουρα.
Τριάντα για όλα;
Αυτό εδώ είναι ωραίο.
Τα ιερογλυφικά σε αυτό εδώ...
Ναι. Τα ιερογλυφικά.
Ξέρεις τη δουλειά σου, φίλε.
Είναι ιδιαίτερο κομμάτι.
Κατά λάθος μπήκε.
Δεν μπορώ να το αποχωριστώ.
Κάτω από 50 δολάρια.
Μισο-αραβικό;
Ναι. Μισο-αραβικό.
Μοναδικό.
Εξήντα.
Με τέτοια μπρούτζινα αντικείμενα
παγίδευαν κακά πνεύματα.
Πιστεύεις ότι υπάρχει κάτι μέσα σ' αυτό;
Δεν έχω ιδέα.
Αν υπάρχει κάτι παγιδευμένο εδώ μέσα,
σίγουρα είναι για καλό λόγο.
Εννοείται.
Θα του κάνω μια ΨΕΜ.
Ψυχοκινητική Ενεργειακή Μέτρηση.
Μου επιτρέπεις;
Ευχαριστώ που ρωτάτε.
Πολλοί το κάνουν χωρίς να ρωτήσουν.
Άμεση αντίδραση.
Είστε πάνω από τον υπόγειο;
Τηλεκινητική ενέργεια στα ύψη!
Ριπή θερμοαγωγής!
- Από το στόμα μου το πήρες.
- Τα αγοράζω όλα.
Δεν έχω ρέστα.
Είσαι καλά;
Όλα καλά. Εντάξει.
Άκου που σου λέω, εννοώ πως αυτό...
Αυτό δεν υπήρχε πριν.
Σείστηκε όλο το κτίριο.
Το έχετε αδειάσει ποτέ;
Πού, Γκάρι; Στο ποτάμι;
Και χώνετε φαντάσματα εκεί μέσα
από το 1984;
Αυτή ήταν η σκέψη.
Ίσως να μην ήταν η καλύτερη σκέψη.
Θα ενημερώσω
τους μηχανικούς του Γουίνστον.
Σχετικά με τους μηχανικούς του Γουίνστον.
Ποιοι είναι;
Αυτό δεν θα το πω εγώ.
Πάνω σε τι δουλεύουν;
Είναι μια άκρως μυστική
υπόγεια φαντασματοπαγίδα;
Ακριβώς, Γκάρι.
Άκρως μυστική υπόγεια φαντασματοπαγίδα.
Το 'ξερα.
Μαμά!
Μαμά. Κάτι είναι στη σοφίτα.
Δεν είπες ότι είσαι ενήλικος;
Ναι.
Τακτοποίησέ το μόνος σου.
Εντάξει. Ναι, φυσικά. Αυτό θα κάνω.
Θα το τακτοποιήσω.
Θα το κάνω αμέσως.
Λάθος σπίτι διάλεξες, μπρο.
Τι στην ευχή;
Όχι!
Ναι.
- Μείνε ασφαλής.
- Ευχαριστώ.
Για πού το 'βαλες;
- Δεν θα με πάρεις μαζί σου;
- Μην τον κοιτάς.
Εγώ...
- Με υποχρέωσες.
- Λυπάμαι.
- Τι έπαθες εσύ;
- Τίποτα. Το 'χω.
- Πλύθηκες ή είναι γλίτσα;
- Είμαι Γκοστμπάστερ.
Ωραίο αστείο.
Μπου.
Γεια.
Ξέρεις ότι είμαι φάντασμα, έτσι;
Το υπέθεσα όταν είδα
τα πιόνια να αλλάζουν θέση.
Κι εσύ δεν...
με φοβάσαι;
Όχι. Θα έπρεπε;
Μου φαίνεται περίεργο.
Συνήθως το βάζουν στα πόδια.
- Μπορώ να φύγω αν θέλεις.
- Δεν σε διώχνω.
Μπορώ να κάνω πως φοβάμαι.
Δεν λέω...
Πολύ περίεργο.
Ωραίες φλόγες, παρεμπιπτόντως.
Ευχαριστώ. Κάηκα ζωντανή
σε φρικιαστική πυρκαγιά σε οίκημα.
Ήσουν τυχερή που δεν έγινες κάρβουνο.
Πέθανα πριν λιώσει το πρόσωπό μου.
Κάτι είναι κι αυτό.
Ρουά ματ.
Τι; Δεν καταλαβαίνω.
Το βλέπω.
Μη στεναχωριέσαι.
Είχα πολύ χρόνο μπροστά μου
για να εξασκηθώ.
Λοιπόν, έχεις όνομα;
Φοίβη.
Εγώ είμαι η Μέλοντι.
- Ωραίο όνομα.
- Ευχαριστώ.
Μέλοντι
ΕΣΤΙΑΤΟΡΙΟ
- Ήταν της οικογένειάς μου.
- Ειρωνικά το είπα.
Μ' αρέσεις.
Ποιο είναι το χειρότερο πράγμα
όταν είσαι φάντασμα;
Θα παραμείνω 16 ετών
για την υπόλοιπη αιωνιότητα.
Ίου. Ο κόσμος να χαλάσει;
Εκτός...
αν ολοκληρώσω
τη δουλειά που άφησα στη μέση.
Ποιο είναι το καλύτερο πράγμα;
Να κάνω αυτό.
Σας πειράζει να...
Ναι.
Είσαι άνθρωπος του Γουίνστον;
- Γκάρι.
- Συγγνώμη. Σε βοηθάει να ακούς φαντάσματα;
Με βοηθάει να ακούω φαντάσματα
όταν έχει ησυχία.
Συγγνώμη.
Μήπως κάτι προσπαθεί να βγει έξω;
Πολλά.
- Ο γραφικός χαρακτήρας του μπαμπά μου;
- Το σχέδιό του.
Η μονάδα είναι στην ουσία
παγίδα φαντασμάτων.
Το μεγάλο όραμα του Ίγκον Σπένγκλερ.
Δέσμη πρωτονίων που σταθεροποιεί
τα σωματίδια ενός φαντάσματος.
- Παρακολουθείς;
- Φυσικά.
- Μετά από 40 χρόνια συλλογής φαντασμάτων...
- Ξεμείνατε από χώρο.
Δεν το είχατε προβλέψει;
Τη δεκαετία του '80
κανείς δεν ανησυχούσε για το μέλλον.
Και τότε συνέβη αυτό.
Η στιγμιαία έκλυση ενέργειας
δημιούργησε ρηγμάτωση.
Έκρηξη στο Μανχάταν
Είναι μια πιθανή πύλη στην άλλη πλευρά.
Στην άλλη πλευρά;
Μιλάμε για...
Δεν ξέρω για τι μιλάμε.
Αυτό είναι που με τρομάζει.
Δεν αγοράσαμε τον πυροσβεστικό σταθμό
επειδή νιώθαμε νοσταλγία.
Αυτό το κτίριο
λειτουργεί σαν ανάχωμα σε όλο αυτό.
Είναι η οχύρωση ανάμεσα σε όσα
καταλαβαίνουμε κι όσα δεν καταλαβαίνουμε.
Πρέπει να το προστατέψουμε.
Εντάξει, οπότε χάλασε
ο συμπιεστής φαντασμάτων.
Γιατί δεν φτιάχνετε άλλον;
Τι εννοείς;
Τι θα πει τι εννοείς;
Δεν το ξέρουν;
Αυτό το κάναμε ήδη.
Όσο εσείς πιάνετε φαντάσματα,
οι μηχανικοί μου σκέφτονται το μέλλον μας.
Μια φορά κι έναν καιρό,
αυτό ήταν ενυδρείο.
Τελευταία αποτελεί παράδεισο
καταληψιών και ρέιβ πάρτι.
Καλώς ήλθατε
στο Κέντρο Παραφυσικών Ερευνών.
Οι απορίες στον τομέα μας είναι πολλές.
Και τώρα έχουμε ένα μέρος
για να βρούμε απαντήσεις.
Έχουμε έναν παραβοτανολόγο.
Έχουμε έναν παραμουσικολόγο.
Λάκι!
Τρέβορ;
Γεια! Είσαι εδώ!
Δεν περίμενα
ότι ανατίναζες πράγματα με λέιζερ.
Το ξέρω. Αναβάθμιση.
Και, βέβαια, γνωρίζετε τον Λαρς,
τον ειδικευόμενο παραβιολόγο μας.
Πλάκα κάνεις! Κάποτε είχα ένα από αυτά.
Πρόσεχε τα δάχτυλά σου.
Το έχει στοιχειώσει
ένα κακό CD των Spin Doctors.
Ο Ρέι Σταντζ μάς παρείχε πολύ γενναιόδωρα
μια συλλογή από στοιχειωμένα αντικείμενα.
Ώστε τα πάντα εδώ μέσα είναι στοιχειωμένα;
Πράγματι.
Ένα σπάνιο εύρημα.
Σε αυτό το παλιό εκκρεμές
κατοικεί το πνεύμα κανονικού παππού.
Συναισθηματικά φορτισμένα αντικείμενα
ίσως περιέχουν φαντάσματα,
αρκεί να έχουν βιώσει ένα φρικτό γεγονός.
Μέσω ατόμων, καταφέρνουμε
να δημιουργήσουμε χημική μετάβαση.
Έπειτα εστιάζουμε στο πνεύμα...
ΑΝΙΧΝΕΥΣΗ
...το αφαιρούμε από το αντικείμενο...
ΙΟΝΤΙΚΟΣ ΕΚΤΟΠΛΑΣΜΙΚΟΣ ΔΙΑΧΩΡΙΣΜΟΣ
ΟΛΟΚΛΗΡΩΣΗ ΕΞΑΓΩΓΗΣ
...κι έπειτα το τοποθετούμε
στον δεύτερο θάλαμό μας...
για να το ξεφορτωθούμε όπως πρέπει.
Το δοκιμάσατε σε ζωντανούς οργανισμούς;
Προσπαθούμε να το τελειοποιήσουμε.
Θα σας το έδειχνα όταν θα ήταν έτοιμο.
Αλλά ιδού ο λόγος που σας έφερα εδώ.
Η νέα μας μονάδα περιορισμού,
που βασίζεται στο αρχικό σχέδιο του Ίγκον.
Ισοδυναμεί με 10.000 τετραγωνικά μέτρα
πλασμικού χώρου εγκλεισμού.
Φυλακή πνευμάτων όσο όλη η Άγρια Δύση.
"Πατρίδα του Περίεργου".
- Όπου πνεύματα κι οντότητες παίζουν.
- Όπου το αυτό...
Πόσο καιρό θα πάρει
η μεταφορά των φαντασμάτων εδώ;
Αν μεταφέραμε κάθε παγίδα,
θα έπαιρνε κάπου τρία με εφτά χρόνια.
Ξημερώσαμε.
Παραλίγο να το ξεχάσω.
Δεν ξέρουμε τι ακριβώς είναι,
αλλά έσπασε το κοντέρ της ΨΕΜ.
Να σας δω πώς θα βγάλετε ό,τι περιέχει.
- Καλό.
- Δεν της δώσαμε όνομα ακόμα.
Προσωπικά μού αρέσει
το Σφαίρα του Μίσους ή Όρχις του Διαβόλου.
Ευχαριστώ, Πόντκαστ.
Ναι. Παρακαλώ.
Τι είναι εδώ μέσα;
Μια στιγμή, έχετε φαντάσματα
να περιφέρονται εδώ μέσα;
Ιδρώσαμε να τα πιάσουμε. Τώρα τα μελετάμε.
Γιατί δεν αποδρούν;
Φράγμα πεδίων πρωτονίου.
Ακριβώς. Ίδια τεχνολογία
με των επιταχυντών σας.
Τη χρησιμοποιούμε κι εδώ.
- Είναι γλύκας.
- Ναι.
Γεια, φιλαράκο.
Αυτό είναι το πιο απειλητικό παράσιτο.
Νομέας.
Αυτός ο ζωηρός μασκαράς,
μπορεί να μπει σε όποια άψυχη ύλη θέλει.
Άκρως επικίνδυνος.
Άκου.
Καλά είσαι.
Φιμπς. Κάνω κάτι λάθος;
Δεν λειτουργεί. Μπορείς να με βοηθήσεις;
Το κύκλοτρο δεν γυρίζει.
Θα με βοηθήσεις;
Όπα!
Το έφτιαξες.
Ήταν χαλαρό.
Το ξέρω ότι δεν σου αρέσει. Το ξέρω.
Αλλά είναι προσωρινό.
Ο χρόνος περνάει γρήγορα.
Κάτι ξέρω που σου λέω.
Ήμουν στην Οκλαχόμα, και βρέθηκα εδώ.
Με έναν επιταχυντή.
Ήμουν καθηγητής σου, και τώρα είμαι...
Τώρα είμαι...
Κι είμαι ο...
Έχουμε κλήση για το κέντρο.
Τρεβ, πάμε!
Συγγνώμη.
Εμπρός; Με ακούτε;
Γκοστμπάστερς.
Ωραία. Χρειαζόμαστε κάποιον άμεσα.
Έτσι.
Επιστρέψαμε, μωρό μου.
Οι Γκοστμπάστερς επέστρεψαν.
Πίσω στη μεγαλούπολη.
Πίσω στο Μεγάλο Μήλο.
Θα το δαγκώσω το Μεγάλο Μήλο.
Φοίβη και Πόντκαστ. Πόντκαστ και Φοίβη.
Δεν μας χωρίζει κανείς. Δυναμικό δίδυμο.
Τι θα πιάσουμε απόψε;
ΟΛΟΚΛΗΡΩΣΗ ΕΞΑΓΩΓΗΣ
Δεν μπορώ να παίξω τώρα.
Βλέπεις ότι δουλεύω.
Αν είσαι καλό παιδί, θα σου δώσω μπαλάκι.
Για να δούμε τι περιέχεις.
Συμβαίνει κάτι;
ΑΝΙΧΝΕΥΣΗ
Νομίζω ότι πολεμάει την εξαγωγή.
Όχι τόση ώρα.
Εντάξει. Μικροπροβληματάκι.
Θα περιμένουμε τις γεννήτριες.
Μέχρι τότε...
τα πεδία δεν λειτουργούν.
Εντάξει.
Το ακούς αυτό;
Λαρς.
Γιατί δεν βγήκαν τα φαντάσματα;
Πρέπει να το κλείσουμε αυτό.
ΕΣΤΙΑΤΟΡΙΟ
Φτάσαμε.
Ναι.
Ελπίζω να έχουν μπακλαβά.
Γεια.
Ήρθατε για το φάντασμα;
Μπου.
Φοίβη;
- Ρίξ' του.
- "Του";
- Φοίβη, τι κάνεις;
- Ο κομπάρσος;
Μην κάθεσαι. Ρίξε!
Τι κάνεις;
Αστόχησες!
ΜΕΛΟΝΤΙ
Αν... Είμαι καλή στο σημάδι.
Κουλ.
Αν ήθελα, θα σε είχα πετύχει.
Μάλιστα.
Αν αυτό σε κάνει να νιώσεις καλύτερα.
Ναι, νιώθω μια βαθιά ανακούφιση.
Λοιπόν...
Θες να κάνουμε παρέα;
Με καλείς μέσα;
Φυσικά. Ναι.
Με καλείς στο αρχηγείο
εξόντωσης φαντασμάτων.
Ναι, δεν πειράζει.
Καταλαβαίνω ότι είναι παράξενο.
Όλα καλά. Δεν χρειάζεται να...
Ωραίο τσαρδί.
Τηλεμεταφέρεσαι;
Αυτό έκανα;
Ναι, το κάνω αυτό.
Πώς πιάνεις τα πιόνια αν...
Ουσιαστικά υπάρχω σε διαφορετική
διάσταση. Δεν θα καταλάβαινες.
Καταλαβαίνω. Μου αρέσουν αυτά.
Πάντα ήθελα να επισκεφτώ
μια άλλη διάσταση.
Δεν ξέρω γιατί το είπα αυτό.
Λοιπόν, είναι κι ο υπόλοιπος χώρος
το ίδιο κουλ ή...
Αυτό είναι το όχημά μας.
Κι αυτό είναι το ντουλαπάκι μου.
Αυτό είναι το όνομά μου.
Εδώ είναι που...
Ξέρω τι είναι αυτό.
Αναρωτήθηκες ποτέ τι γίνεται...
όταν η δουλειά μας εδώ τελειώσει;
Το έχω δει να συμβαίνει.
Ναι, είναι πολύ όμορφο,
για να πω την αλήθεια.
Τα σωματίδιά σας αρχίζουν να χαλαρώνουν
και να αιωρούνται στο διάστημα.
Και μετά;
Η κβαντική φυσική υποστηρίζει
ότι γινόμαστε ένα με το σύμπαν.
Το πιστεύεις αυτό;
Πιστεύω στην κβαντική φυσική.
Σωστά.
Ακούγεται κουλ.
Ίσως να μπορέσω να το δω μια μέρα.
Όταν περάσεις στην άλλη πλευρά;
Ναι.
- Εκεί είναι η οικογένειά μου.
- Γιατί δεν μπορείτε να συναντηθείτε;
Αν το ήξερα, θα ήμουν ήδη εκεί.
Αυτό είναι το αντικείμενό σου;
Το ποιο;
Είναι σαν μια συναισθηματική άγκυρα
που μας κρατάει σ' αυτόν τον κόσμο.
Το τελευταίο σπίρτο
έκαψε την οικογένειά μου ζωντανή...
Ναι, αυτό αρκεί.
Όχι, ήταν ατύχημα.
Νόμιζα...
Κάποτε πίστευα ότι τα σπίρτα
είναι το κλειδί να προχωρήσω,
αλλά πλέον συνήθισα στην ιδέα
ότι δεν θα πάω πουθενά.
- Λυπάμαι.
- Φιμπς;
Είσαι εντάξει;
Ανεβαίνω αμέσως.
Κάνω όσο πιο γρήγορα μπορώ.
Πρέπει να είναι αυτή;
Καταλαβαίνω.
Γεια σου, φιλαράκο.
Σου έφερα μερικά γαριδάκια.
Μπορείς να βγεις.
Μόνο στα μούτρα θα σου ρίξω.
Έλα.
Έτσι μπράβο.
Τι διάολο;
- Φοίβη. Είσαι καλά;
- Ναι.
Στο υπόγειο. Τώρα.
Μπορείς να το εξηγήσεις αυτό;
Όχι, δεν μπορώ.
Κουλ.
Εμπειρικά.
Προσεγγίζουμε τη μυθική θερμοκρασία
του απόλυτου μηδέν,
όπου όλα τα σωματίδια σταματούν.
Κλίμακα Κέλβιν.
Αναστολή της ίδιας της ζωής. Θεσπέσιο.
Κι αν σας αρέσει αυτό...
θα ξετρελαθείτε μ' αυτό εδώ.
Από τότε που ήλθε η θανατηφόρα μπαλίτσα,
τα φαντάσματα συμπεριφέρονται αλλόκοτα.
Μάλλον υπάρχει επικοινωνία.
Η σφαίρα πιάνει κουβέντα;
Όχι η σφαίρα, ό,τι βρίσκεται σ' αυτήν.
Πιστεύουμε ότι με κάποιον τρόπο
διατάζει τα υπόλοιπα φαντάσματα.
Έτσι.
Ακραίες θερμοδυναμικές εκχύσεις,
τηλεπάθεια...
Αν καταφέρει να βγει έξω,
δεν ξέρουμε πόσο επικίνδυνο είναι.
Πού διάολο το βρήκατε αυτό το πράγμα;
Γεια σου, φίλε.
Γεια.
Είσαι ο Ναντίμ Ραζμάντι;
Ίσως.
Πούλησες πρόσφατα
οικογενειακά κειμήλια στον Ρέι Σταντζ;
- Τώρα! Τα ξόδεψα.
- Μισό.
Δεν ήρθαμε για τα λεφτά.
Τότε περάστε μέσα.
Έχω ένα σωρό πράγματα προς πώληση.
Είμαι μεταπωλητής αθλητικών παπουτσιών.
- Τι νούμερο φοράς, δικέ μου;
- 44.
Δεν έχω 44άρι. Σου μπαίνει το 41;
Μάλλον όχι.
Το εργένικο σπίτι σου;
Ήταν το σπίτι της ντάντι μου.
Της γιαγιάς μου.
Βλέπω ρώγα. Επικό.
Ο αγαπημένος πίνακάς της.
Δεν μπορώ να τον αποχωριστώ.
Πόσα δίνεις;
Τι έκανε η γιαγιά σου;
Είχαμε ψυχρανθεί.
Έλεγε ότι δεν ήμουν φιλόδοξος.
Ποιος είναι πιο θαρραλέος;
Αυτός που σπουδάζει μηχανικός
ή αυτός που προχωράει
χωρίς σπουδές, χωρίς προοπτικές;
Ο δεύτερος.
- Σωστά;
- Ναι, εννοείται.
- Το σκέφτομαι όλη την ώρα.
- Κι εγώ. Συνέχεια.
Ενδιαφερόμαστε για ένα αντικείμενο.
Μια μπρούτζινη σφαίρα.
Σε πονάει όταν την ακουμπάς.
Ναι, ήταν από το πίσω δωμάτιο της γιαγιάς
όπου φυλάει τα πολύ καλά αντικείμενα.
Αλλά δεν επιτρέπεται
να πηγαίνω κανέναν εκεί...
Ωραίο μπουντρούμι του σεξ.
Μπράβο, ντάντι.
Όχι μπουντρούμι του σεξ.
Θα είχε τέτοιες αλυσίδες;
Ναι, σίγουρα.
Με το που το είπα, το μετάνιωσα.
Σοβαρά, τι έκανε εδώ;
Δεν ξέρω. Το ανακάλυψα αφού πέθανε,
όταν έψαχνα κάτι Pop-Tarts.
Παρεμπιπτόντως, όλα αυτά πωλούνται.
Αυτό είναι μπρούτζος ή χαλκός;
Μπρούτζος. Μαγικό κράμα,
όπως θεωρούσαν κάποτε.
Υπάρχουν ιστορίες δαιμόνων
παγιδευμένων σε μπρούτζινες υδρίες
από την εποχή του Σολομώντα.
Φοβερό συνολάκι.
Παιδιά, το ακούτε αυτό;
Ούτε ηχώ έχει ούτε τίποτα.
Δωμάτιο με ηχομόνωση.
Για να φωνάζει όσο γουστάρει.
Ωραίο.
Κόψτε τα υπονοούμενα
για τη μακαρίτισσα τη γιαγιά μου.
Η μπρούτζινη σφαίρα. Πάντα εδώ ήταν;
Απ' όσο ξέρω.
Υπάρχει πιθανότητα
να ήθελε να το κρατήσει κρυφό;
Τι σημαίνει αυτό;
Ότι θα έρθεις μαζί μας.
Δρ Ρέι;
Ναι, Φοίβη;
Κάποιος άφησε ένα σάπιο καρότο
σε ένα από τα ράφια σου.
Αυτό είναι δαχτυλάκι.
Το πήρα από ένα παλιό νοσοκομείο
για τους εγκληματικά τρελούς.
Στοιχειωμένο.
Και τότε δεν είχαμε εξοπλισμό.
Η αλήθεια είναι...
ότι ήθελα να σε ρωτήσω κάτι.
Έχεις ποτέ...
αναρωτηθεί πώς θα ήταν αν ήσουν φάντασμα;
Κάθε μέρα της ζωής μου, καλή μου.
Αλήθεια;
Φυσικά, εννοώ...
Τι μορφή θα έπαιρνα; Πώς θα ένιωθα;
Θα ήταν κάποια οπτική εκδήλωση;
Θέλω να πω, αν κάτι...
Τι είναι αυτό;
Έβλεπα ένα βίντεο της σφαίρας
που τράβηξα πριν.
Μάλλον ο ήχος έχει αλλοιωθεί.
Είναι πολύ περίεργο.
Ορίστε.
Κοιτάξτε.
Αρχαία περιττολογία...
Ναι, αλλά ποια γλώσσα;
Μια νεκρή γλώσσα.
Ξέρω κάποιον που μπορεί να βοηθήσει.
Αλλά...
Μήπως να
το ερευνήσουμε;
Θα μπορούσαμε.
Δεν είσαι τιμωρία;
Δεν είσαι στη σύνταξη;
Θα ανεχτείς τέτοια προσβολή;
EKTO-Γ
ΔΡ ΒΕΝΚΜΑΝ
Μην κουνιέσαι.
Τι είναι αυτό;
Είναι ένα πολύ κοινό τεστ:
Είσαι...
άνθρωπος;
Θα πρέπει να το περάσεις εύκολα,
εκτός αν σε έχει κυριέψει
κάποιο κτήνος από άλλη διάσταση.
Δύο άνθρωποι που κουβεντιάζουν,
ο ένας από τους δύο
φοράει ένα σουρωτήρι στο κεφάλι του.
Ξεκινάμε με κάτι απλό.
Κουτάβια.
Τα αγαπάς...
ή τα σκοτώνεις;
Τα αγαπώ;
Ένα σωστό.
Εντάξει!
Τέλεια. Ναι, αλλά αυτό ήταν ευκολάκι.
Έχεις βιώσει ποτέ προμνησία;
Όχι.
Έχεις βιώσει ποτέ...
Προμνησία;
Πολύ καλό.
Τι ήταν αυτό;
Μη μου πετάξεις ξανά στιλό, φιλαράκι.
Αυτό σε θύμωσε, σωστά;
Ναι, με θύμωσε, σωστά.
Υποθετικά:
Ετοιμάζεσαι να φας ένα παιδί.
Θα το προτιμούσες με ή χωρίς πέτσα;
Εντάξει. Η συνέντευξη τελείωσε.
Δεν θα απαντήσω σ' αυτό.
- Αρνείσαι να την απαντήσεις;
- Όχι. Δεν αρνούμαι. Θα απαντήσω.
Είναι ανθρώπινο παιδί;
Υπάρχουν κι άλλα;
Συγκεκριμένα; Είναι συγγενής μου;
- Είναι απαραίτητο αυτό;
- Όχι, δεν είναι!
Εσύ το ανέφερες! Δεν θέλω να...
Σου είπα να μη μου πετάς στιλό.
Λυπάμαι. Είναι φυσιολογική αντίδραση.
Μη! Εντάξει. Καλά.
Ανθρώπινα παιδιά; Τι;
Τι χαζεύετε εσείς;
Πέρασα;
Δρ Σταντζ, δεν νομίζω
ότι επιτρέπεται το παρκάρισμα εδώ.
Με ξέρουν.
Ξέρατε ότι οι δύο βασιλικές γάτες
έχουν όνομα;
Καρτερία και Σθένος.
Δρ Σταντζ. Όχι.
Απαγορεύεται να πλησιάσετε τη βιβλιοθήκη.
Χαίρομαι που σε βλέπω. Χρόνια και ζαμάνια.
Γεια.
Μας συγχωρείτε.
ΔΡ ΧΙΟΥΜΠΕΡΤ ΓΟΥΑΡΤΣΚΙ
Δεν είναι εσσαϊκά, δεν είναι χαλδαϊκά.
Δεν είναι γαλλικά.
Είναι πριν από τα σουμεριακά.
Πριν από τα σανσκριτικά.
Τι σημαίνει αυτό;
Πέντε άνθρωποι στον κόσμο ξέρουν.
Που σημαίνει ότι σας έστειλε
ο συνάδελφός μου δρ Γιαχανγκίρι.
Ο Γιαχανγκίρι έχει πεθάνει.
- Τι;
- Όχι.
Ο συνάδελφός σας είναι μια χαρά.
Συγγνώμη.
Πάτε καλά;
Ακούστε.
Αυτή η γλώσσα είναι νεκρή χιλιάδες χρόνια.
Πού το βρήκατε αυτό;
Πιστεύετε στο στοίχειωμα;
Στη φασματική κυρίευση;
Υπάρχει λόγος που είμαι στο υπόγειο.
Είμαι ο λαογράφος της βιβλιοθήκης
και ταμίας του Κύκλου Χ. Φ. Λάβκραφτ.
Αν πιστεύω στα πνεύματα; Ναι. Πιστεύω.
Σε ρολόγια που κουρδίζονται μόνα τους
και σε τυριά που τραγουδάνε.
Παρακαλώ, συνεχίστε.
Λοιπόν. Οι αρχαίες ψαλμωδίες που άκουσες
προήλθαν από αυτό το μυστήριο αντικείμενο.
Έχει μέγεθος μπάλας του μπότσια.
Ακολουθήστε με στη βιβλιοθήκη.
Στη βιβλιοθήκη δεν είμαστε;
Πάνω είναι μόνο για φιγούρα.
Χώροι όπου επίδοξοι ηθοποιοί
μπορούν να αγοράζουν κρυπτονομίσματα.
Η παλιά βιβλιοθήκη είναι εδώ κάτω.
Καλώς ήλθατε στην παλιά βιβλιοθήκη.
Το αντικείμενό σας...
την τελευταία φορά που καταγράφηκε...
ΕΞΕΡΕΥΝΗΣΗ
ΚΟΙΛΑΔΑ ΤΟΥ ΙΝΔΟΥ
...δεν φωτογραφήθηκε...
και δεν ζωγραφίστηκε.
Λαξεύτηκε πάνω σε πέτρα.
Αναγνωρίζετε κάτι εδώ;
Η σφαίρα σας.
Τι είναι;
Όχι, η σωστή ερώτηση είναι: Τι περιέχει;
Τι περιέχει;
Εξαιρετική ερώτηση!
Μάλλον άμμο.
Μα αν πιστεύετε στις λαϊκές δοξασίες,
κι εγώ πάντα τις πιστεύω...
η σφαίρα αυτή αποτελεί μαγική φυλακή
για έναν θεό φάντασμα ονόματι Γκαράκα.
Βλέπετε, 4.000 χρόνια πριν,
ο Γκαράκα υπηρετούσε έναν αιμοδιψή βασιλιά
ονόματι Σαμουντάρι.
Ξέρετε, από τη Μάχη των Εφτά Στρατών,
και τα λοιπά.
Αφού ο Γκαράκα βοήθησε
να κατακτήσουν τη μισή Κεντρική Ασία,
ο βασιλιάς άρχισε να υποψιάζεται
τις φιλοδοξίες του.
Ο Γκαράκα αιχμαλωτίστηκε,
πυροσφραγίστηκε και παραμορφώθηκε.
Τα κέρατά του, πηγή της δύναμής του,
ξεριζώθηκαν από το κεφάλι του.
Άσχημες καταστάσεις.
Μου αρέσει. Καμία αλλαγή.
Μα ο Γκαράκα αντέδρασε
κι άρχισε να παίρνει κεφάλια.
Το σχέδιό του ήταν
να μαζέψει έναν στρατό απέθαντων
και να επιτεθεί στην ανθρωπότητα
διοχετεύοντας τον φόβο μέσα σε ένα όπλο:
Κουσάριτ Ουμότι.
Το Ψύχος του Θανάτου.
Η δύναμη να σκοτώνεις
μέσα από τον ίδιο τον φόβο.
Ανατριχίλα διαπερνά τη ραχοκοκαλιά σου.
Το αίμα σου γίνεται ποτάμι από πάγο.
Τα κόκαλά σου ραγίζουν.
Οι πνεύμονές σου καταρρέουν.
Και το τελευταίο που βλέπεις...
είναι να παγώνουν τα ίδια σου τα δάκρυα.
Πολύ πρώτο!
Τέλος πάντων, πριν προλάβει ο Γκαράκα
να βάλει στον πάγο
την ευρύτερη Νότια Ασία,
βρήκε τον μάστορά του.
Το παγωμένο ξόρκι του λύθηκε
από μια περιπλανώμενη ομάδα
κυνηγών μυθικών πνευμάτων,
τους αποκαλούμενους Φαϊρμάστερ,
που χρησιμοποίησαν φωτιά και μπρούτζο
για να παγιδέψουν τον κακό θεό στη σφαίρα.
Είναι η ίδια σφαίρα
που πλέον βρίσκεται στην κατοχή σας.
Κάτι σαν τους Γκοστμπάστερς.
Ναι.
Αν έχετε όρεξη να ακούσετε
ένα μικρό ιστορικό κουτσομπολιό...
Αυτοί είναι κέρινοι κύλινδροι.
Ηχογραφήσεις του 19ου αιώνα.
Η συλλογή μας τα σπάει! Ορίστε.
Η Μαίρη Τοντ Λίνκολν
που λέει τα "γαλλικά" της.
Είχε δει μια νυχτοπεταλούδα.
Αλλά αυτό που πιστεύω
ότι θα σας τραβήξει το ενδιαφέρον είναι...
αυτό εδώ.
Βλέπετε, στη Χρυσή Εποχή
της όμορφης μητρόπολής μας,
υπήρχε μια ομάδα κακομαθημένων φραγκάτων,
ο Κύκλος Εξερευνητών του Μανχάταν.
Έκλεβαν κειμήλια, τεχνουργήματα,
μαζεύονταν και τα απολάμβαναν
με ένα ποτήρι κρασί και μερικές πόρνες.
Πραγματικό αποικιακό γλέντι πλιάτσικου.
Τέλος πάντων, ένα βράδυ,
εμφάνισαν ένα ιδιαίτερα σπάνιο κειμήλιο:
Τη Σφαίρα του Γκαράκα.
Και τότε...
έπαιξαν αυτήν την ψαλμωδία,
που άνοιξε τη σφαίρα.
Για πρώτη φορά
στην ιστορία της Νέας Υόρκης,
άνθρωποι πέθαναν από το κρύο...
μέσα στην καρδιά του καλοκαιριού.
Ο Νομέας!
Άρπαξε την ψαλμωδία! Σταματήστε τον!
Σταματήστε τη σακούλα!
Μας συγχωρείτε.
- Στην άκρη!
- Δεν τρέχουμε!
Αριστερά!
Μη σας ξεφύγει!
Με συγχωρείτε.
Να περάσω!
Τι στην ευχή ήταν αυτό;
Φάντασμα Νομέα. Μετρ των μεταμφιέσεων.
Άντε να το βρούμε τώρα.
Να το.
Στο τσακ τη γλιτώσαμε.
Δεν θέλουμε να μας ξεφύγει.
Βάλε ένα χεράκι.
Εντάξει. Σε κρατάω.
Δρ Ρέι!
Στη μηχανή! Πατήστε το κουμπί!
- Πάτα το κουμπί!
- Είναι πολλά!
Τελείωνε!
Ναι!
- Πόντκαστ, κάνε κάτι!
- Προσπαθώ!
Τελείωνε!
Γρήγορα! Πάτα το κουμπί!
Ψηλά τα χέρια!
Προχωρήστε μπροστά!
Τα λιοντάρια, Φοίβη.
Είναι εμβληματικά. Ο κόσμος τα αγαπάει.
Κάνουν τα παιδιά
να επισκέπτονται τη βιβλιοθήκη.
Ξέρεις πόσο δύσκολο είναι
να τους τραβήξεις το ενδιαφέρον;
Εγώ αγαπώ τη βιβλιοθήκη.
Τότε γιατί πυροβόλησες το Σθένος;
- Έκανα τη δουλειά μου.
- Δεν έχεις δουλειά!
Έξοχα!
Τα συγχαρητήριά μου στον σεφ.
Από όλα τα φιάσκο στην ιστορία,
αυτό ήταν το χειρότερο.
Θα σκεφτόταν κανείς ότι θα σεβόσουν
περισσότερο τη δημόσια βιβλιοθήκη,
αφού είσαι βιβλιοφάγος.
- Μην την ενοχλείς.
- Θέλω να την ευχαριστήσω.
Για ποιο πράγμα;
Σαράντα χρόνια περίμενα
να πω αυτές τις λέξεις.
Οι Γκοστμπάστερς ξόφλησαν.
Τέλος ο πυροσβεστικός σταθμός.
Οι επιταχυντές σας κατασχέθηκαν.
Θα έχουν γίνει παλιοσίδερα ως το πρωί.
- Περιμένετε να βρω το αμάξι σας.
- Μια στιγμή.
Στην τελευταία σας απόπειρα
να μας κλείσετε, διαλύσατε το σύμπαν.
Πρόσεχε, μικρή.
Ακούγεται σαν συκοφαντία.
Είναι αδίκημα και τιμωρείται με φυλάκιση.
Οπότε, σας ρωτάω, δις Σπένγκλερ,
θα κάτσετε φρόνιμα...
ή πρέπει να ζητήσω να σας συλλάβουν;
Πιστεύαμε ότι θα αποφάσιζες
να κάτσεις φρόνιμα.
Καταλαβαίνω. Θυμώσατε.
Τιμωρήστε με να τελειώνουμε.
Δεν θα τιμωρηθείς. Απολύεσαι.
Αν δεν ήσουν Σπένγκλερ,
θα ήσουν η τηλεφωνήτριά μας.
- Συγγνώμη;
- Μην της μιλάς έτσι.
Σοβαρολογείς;
Εννοείται. Είναι η μητέρα σου.
Ως Σπένγκλερ, δεν είσαι ιδιοφυΐα.
Είσαι μέλος της οικογένειας.
Εσύ είσαι μέλος της;
Φοίβη.
Καταλαβαίνω. Σωστό κι αυτό.
Αν δεν ήσουν τόσο εγωίστρια, θα έβλεπες
ότι η μαμά σου, ο αδερφός σου κι εγώ
προσπαθούμε να σε προστατέψουμε.
Γι' αυτό, ξύπνα!
Πακέτο, έτσι;
- Τι έκανες;
- Ήταν ένας κέρινος κύλινδρος.
- Ξέρεις πού έμπλεξες σήμερα;
- Το γραμμόφωνο γύριζε μόνο του.
Ρέι, σκάσε! Σκάσε.
Ρέι.
Έλεος...
Γεράσαμε πολύ για όλα αυτά.
Ζεντ, δεν ξέρω τι σχέση έχει
η ηλικία μας μ' αυτό.
Ακουγόταν ένας ύμνος από τον κύλινδρο.
Είναι καταλύτης...
Θα μπορούσες να είχες πάθει κάτι.
Τα παιδιά μπορεί να είχαν πάθει κάτι.
Έλεος, Ρέι.
Πήγαινε διακοπές, εντάξει;
Να δεις τίποτα αρχαία.
Παλουκώσου σε καμιά παραλία.
Να πάρεις λίγο χρώμα.
Ρέι.
Υποτίθεται ότι αυτά είναι
τα χρυσά χρόνια της ωριμότητάς μας.
Γουίνστον.
Αυτός είναι ο τρόπος
που θέλω να τα περάσω.
Αυτό είναι που αγαπώ.
Το ξέρω.
Το ξέρω. Κι εγώ.
Αλλά πρέπει να βρεις άλλο τρόπο
να κάνεις αυτό που αγαπάς
πριν σε σκοτώσει.
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ Ν. ΥΟΡΚΗΣ
ΠΡΟΕΙΔΟΠΟΙΗΣΗ
Φιμπς.
Να πάρει.
Έκλεψαν τον εξοπλισμό μας.
"Αστική κατάσχεση",
νομίζω ότι είναι ο όρος.
Πλάκα κάνεις! Πυροσβεστικός στύλος;
Πρέπει να τον δοκιμάσεις.
Ποιος είναι αυτός;
Ο Ναντίμ. Ίσως να είμαι
πηγή ψυχοκινητικής ενέργειας
και πιθανότατα δαιμονισμένος.
Να δοκιμάσω τον στύλο;
Ναι. Όλος δικός σου.
Είναι το τελευταίο βράδυ μας εδώ;
Δεν ξέρω.
Γεια.
Ώστε αυτό ήταν, έτσι;
Έχω συνηθίσει να μετακομίζω.
Είμαι καλή σ' αυτό.
Δεν ξέρω.
Εγώ θα ήθελα να μείνω
να πολεμήσω γι' αυτό το μέρος.
Δεν είναι δικό μας.
Και βέβαια είναι.
Δεν μπορούμε να φύγουμε.
Θέλω να πω...
Αν υπάρχει κάτι περίεργο στη γειτονιά...
Ποιον θα καλέσουν;
Αν συμβαίνει κάτι παράξενο
και δεν φαίνεται καλό...
- Ποιους καλείς;
- Τους Γκοστμπάστερς.
Τι; Συγγνώμη, τι είπες;
- Τους Γκοστμπάστερς!
Αυτό είναι το σπίτι των Γκοστμπάστερς.
Εμείς είμαστε οι Γκοστμπάστερς.
Να σου πω κάτι άλλο;
Είναι σημαντικό.
Τι;
- Με κάνει να νιώθω όμορφα.
- Όχι.
- Με κάνει...
- Βγες έξω.
Απίστευτο. Τα έκαναν γυαλιά καρφιά.
Προσπαθώ να κάνω μέτρηση.
Τι έγινε εδώ;
- Μεγάλη καταστροφή. Τι κάνατε;
- Είναι ευαίσθητη περιοχή.
Κάνει ψοφόκρυο.
Δεν θα έκανε ψοφόκρυο
αν κάποιος είχε αφήσει τη σφαίρα
της γιαγιάς του στην ησυχία της.
Περίμενε, μπερδεύτηκα.
Λες ότι εγώ φταίω γι' αυτό.
Άκου πώς πάει.
Η γιαγιά σου ήταν φύλακας της σφαίρας,
τελευταία γραμμή άμυνας κατά του Γκαράκα.
Ήρθε η σειρά σου.
Είσαι ο Φαϊρμάστερ.
Εντυπωσιακό. Γουστάρω.
Δεν είναι πλάκα, φίλε.
Για χιλιάδες χρόνια,
η οικογένειά σου προστατεύει τον κόσμο
από ένα τρομερό κακό.
Είτε δεν σου το είπε είτε δεν την άκουγες.
Ποιος ξέρει. Είχαμε μια περίπλοκη σχέση.
Κι έρχεσαι στο μαγαζί μου,
προσπαθείς να πουλήσεις κειμήλια
για 50 δολάρια.
Θα έπρεπε να ντρέπεσαι.
- Ποιος είσαι; Ποιος είναι;
- Εσύ είσαι ο Φαϊρμάστερ.
Το πεπρωμένο φυγείν αδύνατον,
παλικάρι μου.
Άναψε το κερί.
Ξέρουμε κι οι δύο ότι αποκλείεται.
Πάει καιρός από τότε
που έπαψα να πιστεύω σ' αυτήν τη λέξη.
Αν είσαι η τελευταία ελπίδα
της ανθρωπότητας;
Ποτέ δεν ήμουν ελπίδα κανενός.
Πήγα στον χορό αποφοίτησης
ως καβάτζα άλλου.
Δεν το πιστεύεις,
αλλά υπάρχουν πολλές ιστορίες
χαρισματικών ανθρώπων εδώ κι αιώνες.
Η δύναμη του Σαμψών.
Η ταχύτητα του Αχιλλέα.
Γαμάτες χορευτικές κινήσεις.
Ακόμα και η πυροκίνηση.
Οπότε...
άναψε το κερί.
Να ανάψω το κερί;
Έτσι απλά;
Απλώς κάνω αυτό...
Τι;
Η λογοτεχνία των αρχαίων Ινδών
μιλάει για μια ιερή φωτιά χωρίς φλόγα,
όπως αυτή που είδε ο Μωυσής
στο όρος Χωρήβ, τη φλεγόμενη βάτο.
Όπως το τζίνι που δημιουργήθηκε
από τους εφτά ουρανούς,
και ξεπήδησε από τον Σάνμπο Κοτζίν,
τον Ιάπωνα θεό της εστίας.
Αυτήν την ίδια ιερή δύναμη
έχεις στα δάχτυλά σου.
Άναψε το κερί.
Είναι η πρώτη του φορά.
Νομίζω ότι όλοι θα πεθάνουμε.
Φοίβη;
Μπορώ να μπω;
Ήθελα μόνο να σου μιλήσω
για όσα έγιναν στην αστυνομία.
Επειδή ξέρω ότι ήταν σκληρό.
Αλλά ξέρεις, η ζωή είναι σκληρή.
Η ζωή είναι απρόβλεπτη και τρελή και...
Πόρτες κλείνουν, φίλοι αλλάζουν.
Αλλά...
Αλλά η οικογένεια...
είναι δίπλα σου, ο κόσμος να χαλάσει.
Ξέρεις;
Μερικές φορές
δεν είναι καν συγγενείς εξ αίματος.
Είναι αυτοί που σου υπενθυμίζουν
ότι έχεις ένα σπιτικό.
Τέλος πάντων...
εγώ σε θεωρώ σπουδαία.
Σε θεωρώ πολύ σπουδαία.
Χαίρομαι πολύ που τα είπαμε.
Όποτε κάνω ό,τι θεωρώ εγώ σωστό,
τα ακούω κι από πάνω,
λες και φταίω εγώ για όλα.
- Ανήκουστο.
- Εμένα μου λες.
Τι;
Κρίμα που το μόνο άτομο
που με καταλαβαίνει είναι...
ένα φάντασμα.
Ναι. Κρίμα που υπάρχουμε
σε διαφορετικές διαστάσεις.
Μας χωρίζει η κβαντική φυσική.
Πάντα κάτι θα είναι.
Βέβαια...
υπάρχει τρόπος να γίνω φάντασμα για λίγο.
Αλλά είναι σε πειραματικό στάδιο.
Και δεν θα ήθελες να το ρισκάρεις.
Δεν είναι θανατηφόρο.
Καλό αυτό.
Απαιτεί μια μικρή διάρρηξη
και προηγμένη επιστήμη.
Δεν θα ήθελα να μπλέξεις περισσότερο.
Τι άλλο μπορούν να μου κάνουν;
Τι είναι αυτό;
Ιοντικός διαχωριστής.
Θα μας επιτρέψει
να υπάρξουμε στην ίδια διάσταση για λίγο.
Το πνεύμα μου
θα βγει από το σώμα μου για δύο λεπτά.
Και μετά θα επανέλθω.
ΑΝΙΧΝΕΥΣΗ
ΙΟΝΤΙΚΟΣ ΕΚΤΟΠΛΑΣΜΙΚΟΣ ΔΙΑΧΩΡΙΣΜΟΣ
ΟΛΟΚΛΗΡΩΣΗ ΕΞΑΓΩΓΗΣ
Μπου.
Τι τρέχει;
Συγγνώμη.
Γιατί;
Η ανθρώπινη φωνή είναι το κλειδί.
Ο Γκαράκα δεν ελέγχει ανθρώπους.
Μόνο φαντάσματα.
Και τώρα μπορεί να ελέγξει εσένα.
Θα μου ανοίξει
την πόρτα για την άλλη πλευρά.
Η μόνη ευκαιρία.
Η μόνη μου ευκαιρία
να ξαναδώ την οικογένειά μου.
Ίσως κάποτε να καταλάβεις.
Ο κόσμος σου θα γίνει κομμάτια.
Κόκκαλα και πάγος.
Η αυτοκρατορία μου θα αναδυθεί.
Ψιτ, κόπανε.
Λάκι!
- Φοίβη;
- Εδώ.
Φοίβη. Είσαι καλά;
- Το πνεύμα της βγήκε από το σώμα της.
- Έχεις ξεπαγιάσει.
- Συγγνώμη.
- Δεν το σταμάτησα.
Σημασία έχει ότι είσαι καλά.
- Μπλέξαμε.
- Όχι. Δεν έχεις μπλέξει.
Έχει δίκιο.
Όλοι έχουμε μπλέξει άσχημα.
ΦΑΪΡΣΤΑΡΤΕΡ
ΚΑΠΝΙΚΑ ΕΙΔΗ
Ναι, δώστε μου ένα λεπτάκι.
Τελειώνω κάτι εδώ.
Έρχομαι αμέσως.
Είσαι ο Φαϊρμάστερ;
Ναι, φίλε, διάβασε την ταμπέλα.
Γουστάρω.
Τι είναι αυτό;
Να το αναφέρουμε;
Ναι, αυτό ανάφερέ το.
Ταξί!
Θα το καταλάβω αν με μισείτε.
Δεν σε μισούμε. Ανησυχήσαμε για σένα.
Δεν ξέραμε πού ήσουν. Αν είχες σκοτωθεί;
Εμπιστεύτηκα κάποια που δεν έπρεπε.
Νιώθω τόσο χαζή.
Δεν πειράζει αν νιώθεις χαζή.
Πολλοί έξυπνοι είναι στόκοι.
Και σου είπα να κάνεις λάθη.
Όχι να απελευθερώσω ένα τέρας.
Την επόμενη φορά χτύπα κανένα τατουάζ.
- Ή κλέψε κανένα μαγαζί. Πλάκα θα είχε.
- Ναι. Εντάξει.
Άκου.
Είσαι έτοιμη να ξαναγίνεις Σπένγκλερ;
Ωραία. Γιατί σε χρειαζόμαστε.
Ναι.
- Φοίβη.
- Πώς ξέφυγε ο Γκαράκα;
Δεν έχει σημασία.
Θα μας επιτεθεί. Γίνεται χαμός έξω.
Ποιος θα μας επιτεθεί;
Η γνωστή εκδήλωση του κακού.
Που βάζει τέλος στον κόσμο.
Ο Γκαράκα έρχεται να απελευθερώσει
όσα φαντάσματα έχουμε πιάσει.
Δεν θα το επιτρέψουμε αυτό.
Θα αποκτήσει στρατιά φαντασμάτων.
Στρατιά φαντασμάτων;
Παιδιά, δεν τρέχει μία.
Είμαστε φίνα. Ηρεμήστε.
Έχουμε τον Φαϊρμάστερ.
Κάνε τα δικά σου.
Είναι τέλειο. Θα το λατρέψετε.
Όπως κάναμε στην πρόβα.
Ναι!
Τέλεια.
Πού είναι οι επιταχυντές μας;
Καινούριοι επιταχυντές.
Ετοιμαστείτε.
Ανεβείτε στη στέγη, εντάξει;
Πυροβολείτε ό,τι φαίνεται τρομακτικό.
Του έριξα δέσμη πρωτονίων.
Ούτε που ίδρωσε.
Πώς γίνεται αυτό;
Είναι αρχαίος θεός από άλλη διάσταση.
Δεν ξέρουμε τη σύνθεσή του.
- Δρ Ρέι;
- Ναι.
Ο χαλκός είναι καλός αγωγός ηλεκτρισμού
όπως στους επιταχυντές.
Ναι, αλλά δεν έχουμε χαλκό εδώ.
Τον ξήλωσαν κάτι άστεγοι
τη δεκαετία του '90.
Τότε, μήπως μπρούτζο;
Μπρούτζο...
Κυρίως αν είναι μεταφυσικά φορτισμένος.
Χρησιμοποιούμε νικέλιο και ψευδάργυρο
για φασματική σύγχυση.
Αλλά ο Γκαράκα διαφέρει.
Οι αρχαίοι παγιδευτές φαντασμάτων
τον έπιασαν με μπρούτζο.
Αν περάσω τον επιταχυντή μου με μπρούτζο...
ίσως να έχουμε ελπίδες.
Άναψέ με.
Κατάφερε ταχύτερη μείωση
του χρόνου διάσπασης
και περιόρισε την ένταση της δέσμης.
Φοβερές βελτιώσεις.
Πιάνουμε δουλειά.
Ξεκινάμε.
Μπορώ να βοηθήσω;
- Πανάθεμά με.
- Βένκμαν.
Μου κάνεις πλάκα.
Σπίτι μου, σπιτάκι μου.
Η Μέλνιτς με στολή.
Πολύ αθλητική.
Ποιος θέλει ένα τονωτικό;
Όχι. Δεν μ' αρέσει αυτό.
- Τι βλέπετε εκεί;
- Ένα τρίκυκλο. Πες τους το.
Τι;
Ένα παιδικό τρίκυκλο
κατεβαίνει τον δρόμο μόνο του.
- Όχι. Νομέας.
- Πρέπει να κατεβείτε αμέσως κάτω.
Ναι.
Πώς πάει;
Χαμός. Η συντέλεια του κόσμου.
Μη βγεις εκεί έξω.
- Πώς πάει;
- Χάλια.
Συνέχισε να εξασκείσαι, φίλε.
Σε καλύπτουμε εμείς.
Μπορεί να βοηθήσει κι ένας μεγάλος;
Δαιμονίστηκε!
Τρέξτε!
Θεέ μου.
Μου 'κοψες τη χολή.
Νόμιζα ότι ήσουν από τα μεγάλα.
Πώς ανέβηκες εδώ πάνω;
Σαΐτα.
Στο ξεκάρφωτο.
Λάκι! Λάκι, είσαι καλά;
Σκατά.
Τρέβορ!
Τα κατάφερες!
Είναι τέλειο!
Τον ξέρω αυτόν!
Είμαι θεός.
Η Φοίβη;
Καλή επιτυχία.
Ήταν αλήθεια κάτι από όλα;
Ναι, το ότι σε νίκησα στο σκάκι.
Δεν ήθελα ποτέ να σε πληγώσω.
Ήθελα να ξαναδώ τους δικούς μου.
Οι δικοί μου είναι εκεί πάνω τώρα.
Προλαβαίνουμε να το σταματήσουμε.
Είναι πολύ αργά.
Είναι ήδη εδώ.
Φοίβη;
Φοίβη!
Προσοχή.
Ψηλός και ξαναμμένος στην ευθεία μας.
Ο Γκαράκα δεν θα σε βοηθήσει.
Μόνη σου θα τα καταφέρεις.
- Μην τον αφήσετε να κατέβει στο υπόγειο!
- Πώς;
Τον πήραμε με το καλό. Τίποτα.
- Ας δοκιμάσουμε αυτό.
- Ανάψτε τα!
Τα νετροβόλα μας είναι άχρηστα.
Περιμένετε.
Εντάξει.
Άκου, φιλαράκι.
Μάλλον είμαι ο χειρότερος εφιάλτης σου.
Εντάξει. Εντάξει, κοίτα.
Σοβαρά τώρα, άντρας προς...
ό,τι είσαι.
Δεν θέλω να σε βλάψω.
Εντάξει; Να το δώσουμε ισοπαλία.
Και να πας στο καλό.
Εγώ γυρίζω στο Κουίνς, εσύ στη Νάρνια.
Εσύ δεν είσαι Φαϊρμάστερ.
Εγώ; Όχι, δεν είμαι Φαϊρμάστερ.
Είμαι ο Ναντίμ. Σκέτο.
Και να καταγραφεί
ότι είχες την ευκαιρία σου.
Φίλε, άδειασες τον αναπτήρα;
Μου είπατε να εξασκηθώ.
Έχει κανείς αναπτήρα;
- Έκοψα το κάπνισμα τη δεκαετία του '90.
- Μπράβο, και τότε και τώρα.
Όχι. Μια στιγμή.
Προσέξτε!
Αντίο, Φοίβη.
Μέλοντι
ΕΣΤΙΑΤΟΡΙΟ
Φοίβη!
Μπορούμε να τον παγιδέψουμε τώρα.
Όχι!
- Θα χρειαστούμε μεγαλύτερη παγίδα.
- Εκεί είναι.
Ο Γκαράκα απελευθέρωσε τα πνεύματα.
- Πίτερ, τι σημαίνει αυτό; Τι κάνουμε;
- Ρέι, πες πως δεν ξέρω.
Αδρανοποιούμε την ισοδυναμία
μάζας-ενέργειας προς πυκνότητα,
αναχαιτίζουμε την πορεία του
κι έτσι αντιστρέφουμε...
Κάν' το! Σε εμπιστευόμαστε.
Δεν θα αντέξω για πολύ ακόμα!
Πάμε!
Μια βοήθεια.
Τα χρυσά χρόνια;
Τα χρυσά χρόνια!
Όταν ανάψει πράσινο το φως...
Όλος ο κόσμος είναι καθαρός.
Ήξερα ότι δεν είχατε καταθέσει τα όπλα.
Ναι!
Έγινες κάρβουνο.
Είχες δίκιο.
Θα σε δω στη δομή του σύμπαντος.
Μαμά.
Γκοστμπάστερς!
Γεια χαρά!
Ως εδώ και μη παρέκει.
Διαλύσατε την πόλη.
Θα σας κλείσω μέσα για πολύ καιρ...
Πεκ.
Υποκριτή. Δεν λες να καταλάβεις, έτσι;
Κύριε δήμαρχε!
Τι θα πείτε στους Γκοστμπάστερς;
Ευχαρίστησέ τους, τενεκέ!
Τι; Ναι.
Έχουμε την αμέριστη συμπαράστασή σας.
Σας αγαπάμε, Γκοστμπάστερς!
Μα, ναι. Φυσικά.
Χαίρομαι που το ακούω, δήμαρχε.
Χωρίς τη Φοίβη και την οικογένειά της,
η πόλη θα είχε θαφτεί στον πάγο.
Ξέρουμε ότι
ο κόσμος τώρα
βιώνει μια ασυνήθιστη
παραφυσική δραστηριότητα.
Είμαστε εδώ για να ανταποκριθούμε,
επειδή εμείς είμαστε οι Γκοστμπάστερς!
Δεν είναι ο πρώτος μου κακός θεός.
Είμαι ο Ναντίμ.
Είμαι Φαϊρμάστερ, όπως αποδείχτηκε...
σαν την ντάντι μου πριν από μένα.
Κερδίσαμε;
Πιάνετε φαντάσματα μαζί. Πώς το λέτε;
- Ομάδα.
- Οικογένεια.
- Είμαστε οι Σπένγκλερ.
- Εντάξει!
Δεν θες να λέγεσαι Γκρούμπερσον.
Παιδιά, φορέστε τους επιταχυντές σας.
Εντάξει, μπαμπά.
Γκάρι. Συγγνώμη.
Ναι, το άκουσα.
Τρέβορ! Τα κλειδιά!
Μόλις με αποκάλεσε μπαμπά.
Ναι!
Λοιπόν. Υπάρχει πολύς κόσμος,
οπότε πήγαινε αργά. Τα μάτια σου 14.
ΓΙΑ ΤΟΝ ΑΪΒΑΝ
ΖΑΧΑΡΩΤΟΥΛΗΣ
Ρε, η νταλίκα μου!
Η νταλίκα μου!
Αυτή είναι η νταλίκα μου, ρε!
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ: Αριστέα Μετζητάκου
Συγχρονισμός : Loukas11